1. ¿Qué referencias elegiste y qué te gustó de ellas?

Elegí referencias inspiradas principalmente en interfaces de Windows 95/98, 
pixel art y estética vaporwave. Me gustaron los bordes con efecto de relieve, 
las barras azules de las ventanas, los iconos pixelados y el contraste entre 
interfaces antiguas y colores más llamativos como el rosa o morado.


2. Menciona tres cosas de tus referencias que intentaste construir utilizando CSS.

Intenté reproducir los paneles tipo ventana de Windows 95 mediante bordes claros y 
oscuros, los botones con apariencia de relieve y las barras de título azules. 
También utilicé imágenes decorativas pixel art en el fondo para agregar la parte 
del vaporwave en las referencias.


3. ¿Qué parte de la página te costó más?

La parte que más me costó fue encontrar un equilibrio entre la estética de Windows 95 
y los elementos vaporwave. Al principio la página se veía demasiado simple y después 
algunos cambios hacían que se sintiera demasiado cargada, por lo que tuve que ajustar 
colores, bordes, imágenes y decoración varias veces. Además algunas partes se me complicó
el centrarlas pero al final se logró.


4. ¿Qué parte de tu página te gustó más?

Lo que más me gustó fue la combinación final entre las ventanas grises con barras azules y 
los elementos pixel art del fondo. También me gustó cómo quedaron los iconos dentro de la 
navegación y los botones porque ayudan a mantener la estética.


5. ¿Qué cambió entre tu boceto y el resultado final?

La distribución principal se mantuvo bastante parecida al boceto con la navegación arriba, objetos a 
la izquierda, detalles a la derecha y formulario debajo, no obstante cambié un poco la distribución de
algunos botones. Pero lo que sí cambió totalmente por obvias razones fue el acabado visual. 
La versión final adoptó mucho más la estética de Windows 95, agregó iconos pixel art, fotografías 
reales de los objetos y los elementos vaporwave decorativos en el fondo.


6. ¿Utilizaste IA? Si la utilizaste, ¿para qué?

Sí. Utilicé IA como apoyo para revisar y modificar HTML y CSS, para entender algunas propiedades, mejorar 
el diseño responsive y proponer ajustes para acercar la interfaz a mis referencias. También la utilicé 
para generar algunos recursos gráficos pixel art e ideas para integrar la estética retro y vaporwave.


7. ¿Tuviste que modificar o corregir alguna respuesta proporcionada por IA?

Sí. Las primeras propuestas de estilo no se parecían lo suficiente a mi boceto y algunas se veían 
demasiado genéricas. Tuve que especificar mejor la paleta, la estética de Windows 95 y el uso de mis 
referencias. También revisé y ajusté los cambios antes de aceptarlos para que el resultado final 
correspondiera mejor con mi idea.
